Ishak!
Apa yang telah terjadi?
Apakah kamu menginginkan sesuatu?
Ya.  Sebenarnya saya sedang
mencari file berwarna coklat.
Saya tidak dapat menemukannya.
Saya pikir, Anda mungkin tahu.
Anda mungkin pernah melihatnya.
Saya sangat membutuhkannya.
Tidak, saya tidak melihat
file Anda yang seperti itu.
Benar-benar?  Oke.
Saya pasti menyimpannya di
suatu tempat dan melupakannya.
Sudahlah.  Tidurlah.
Selamat malam.  - Selamat malam.
Dia menuduh putra
Makrand Bharve.
Kita tidak boleh membiarkan
masalah ini lepas kendali.
Dia tidak bisa menyakitimu.
Jika bidang pendidikan adalah
hutan, maka Anda
adalah raja hutan itu.
Percikan saja sudah cukup
untuk membakar hutan.
Kami tidak mampu menanggung risiko apa pun.
Ya.
Bahkan saya belum mengambil risiko.
Saya menemui Ishaan
untuk membuatnya mengerti
agar tidak mengambil
langkah terburu-buru.
Kami mendapat dana
bagus dari Bharve.
Dan untuk urusan apa
saya datang ke Mumbai..
Hanya dia yang bisa menyelesaikannya.
Jika kita mengambil
tindakan apa pun
terhadap putranya
maka dia akan marah.
Kita akan mendapat
masalah jika dia marah.
Apa yang kamu pikirkan?
Kita tidak boleh membiarkan
masalah ini lepas kendali.
Awasi Ishaan.
Dia tidak boleh mengambil keputusan
apa pun dengan tergesa-gesa.
Dan terus beri tahu saya.
Saya akan menangani
semuanya setelah saya kembali.
Jangan khawatir sama sekali.
Tetap tenang.
Saya akan menangani
semuanya di sini.
Dan jika memungkinkan,
segera kembali.
Yashwan..
Dia baru saja datang ke kampus
ini dan banyak hal telah terjadi.
Jika dia memasuki
rumah kita maka
dia akan
menghancurkan hidup kita.
Kita harus melakukan sesuatu.
Paling awal.
Jangan kuatir.
Saya tidak akan membiarkan dia
memasuki rumah kami dengan cara apa pun.
Lebih baik segera lakukan sesuatu.
Sampai berjumpa lagi.
Apakah ada orang di sana?
Permisi.
Savi?
Ishak tuan!
Apa yang kamu
lakukan di rumahku?
Keamanan!
Apa yang telah terjadi?
Mengapa kamu berteriak?
Bibi, apa yang dilakukan
gadis ini di rumah kita?
Oke.. Gadis ini?
Sebenarnya yang terjadi adalah..
Asmita dan Shikha
mengunjungi sebuah kuil, kemarin.
Dalam perjalanan pulang, dia
muncul di depan mobil mereka.
Saya tidak tahu apakah dia jatuh
pingsan setelah
tertabrak mobil mereka.
Mereka menjadi sangat gugup
sehingga mereka
membawanya pulang.
Dia adalah gadis yang sama.  Aku datang
untuk memberitahumu hal yang sama.
Kamu tidak..
- Wow!
Luar biasa.
Kalau ada persaingan
penipuan dan kecurangan..
Maka Anda seharusnya tidak
menjadi pemenang, tetapi menjadi juri.
Bagaimana Anda bisa memikirkan semua ini?
Di seluruh Pune
kamu menemukan
bibi dan adik iparku.
Mengapa Anda harus
muncul di depan mobil mereka?
Dan Anda memasuki rumah kami
dengan berpura-pura tidak sadarkan diri.
Wow!  Suatu kebetulan yang luar biasa!
Benar, Bibi?
Pak, ini benar-benar
sebuah kebetulan.
Dan aku lebih terkejut darimu.
Dan mengapa Anda
menuduh saya, Tuan?
Saya tidak tahu kalau
saya dibawa ke sini.
Saya tidak sadarkan diri.
Ishaan, dia benar.
Dia dalam kondisi yang
buruk sejak kemarin.
Kami membawanya pulang
dalam keadaan tidak sadarkan diri.
Dia jauh lebih baik sekarang.
Dia bahkan tidak bisa berdiri..
- Tahukah kalian
siapa gadis ini?
Nama seorang gadis
disebutkan berulang kali
di rumah dan kampus
kami akhir-akhir ini.
Itu tidak lain adalah dia.
Savi Chavan.
Savi?
Apa!  - Dia!
Savi ada di sini!
Saya sangat takut.
Gadis ini ada di rumah kami.
Dia mengejar kita.
Dia akan beristirahat hanya
setelah memberi kita pelajaran.
Diam, Anvi.
Saya tidak tahu siapa dia.
Bagaimana Anda tahu
tentang identitasnya?
Tapi aku yakin dia
tahu tentangmu.
Karena dia sengaja
muncul di depan mobilmu.
Apakah dia bertabrakan dengan mobil?
- Apakah dia bertabrakan dengan mobil?
Anda salah, Pak.
Bahkan aku tidak
tahu siapa mereka.
Mengapa kamu mengatakan bahwa
aku melakukan ini dengan sengaja?
Karena aku tahu betul siapa
yang mengirimmu ke sini.
Tante..
Asumsi Anda benar.
Dr Isha Bhosale
telah melatihnya dan
mengirimnya ke sini
untuk menyusahkan kita.
Anda benar.
Dia punya niat
untuk datang ke sini.
Terutama, cara dia berpura-pura
dan pulang ke rumah hari ini..
Sekarang saya yakin
Anda selalu benar.
Tidak, saya minta
maaf tapi mengapa
Anda melibatkan
Bu Isha dalam hal ini?
Kenapa kamu selalu melibatkan dia?
Kenapa kamu selalu menyalahkannya?
Besok jika terjadi
pemadaman listrik di
rumah Anda atau
jika mobil Anda mogok
akankah kamu menyalahkannya untuk hal yang sama?
Pak, saya sudah mengatakan ini.
Saya mengatakannya lagi.
Itu adalah sebuah kecelakaan.
Mereka menyelamatkan saya.
Jika mereka tidak menyelamatkan
saya, saya pasti sudah tergeletak di jalan.
Jangan menyebutnya tipu
muslihat atau rencana licikku.
Dengar, katakan apa yang kamu mau.
Anda telah menerobos
masuk ke rumah kami, kan?
Dan Bu Isha telah
menyuruhmu melakukannya.
Anda datang dengan rencana.
Saya mengetahuinya.
Katakan yang sejujurnya.
Apa niatnya?  Apa motifnya?
Apa yang dia inginkan?
Kenapa dia mengirimmu ke sini?
Beri tahu saya.
Cukup sudah, Pak.
Anda tidak bisa melibatkan
Bu Isha setiap saat.
Dia tidak ada hubungannya
dengan apa yang terjadi di sini.
Saya sudah mengatakan ini.
Saya akan mengatakannya lagi.
Anda tidak dapat
berbicara kasar tentang dia.
Tolong bicaralah dengan
hormat tentang dia.
Anda tidak mendapatkan rasa
hormat dengan memintanya.
Seseorang perlu mendapatkannya.
Dan saya minta maaf untuk mengatakannya
Ibu Isha tidak melakukan apa pun
karena itu saya akan
menghormatinya.
Dia datang dari
Ramtek terburu-buru
untuk masuk ke orang lain.
Dia berkelahi dengan semua orang.
Tapi ketika itu
tentang anaknya..
Dia meninggalkan anak
itu dan melarikan diri.
Mengapa?  Untuk membangun karirnya?
Untuk mewujudkan mimpinya?
aku minta maaf untuk mengatakannya..
Dia mungkin guru ideal Anda.
Namun bagi saya, dia bukanlah
guru yang ideal
atau ibu yang baik.
Beraninya kamu berbicara
seperti ini tentang dia?
Dia bukan ibu yang baik?
Bagaimana kamu bisa mengatakan itu?
Apa maksudmu?
Karena aku, Ishaan
Shantanu Bhosale
kenal Dr. Isha Shantanu
Bhosale lebih baik dari Anda.
Dr.Isha Shantanu Bhosale..
Jadi dia milikmu..
- Sayangnya..
Ya, dia adalah ibuku.
Terlahir sebagai putranya
bukanlah keputusan
yang saya ambil.
Tapi tidak menerimanya sebagai ibuku
adalah keputusanku.
Saya tidak akan pernah mengubah
keputusan ini.  Tidak pernah.
'Jangan pergi ke sana dan beritahu
siapa pun bahwa aku mengirimmu.'
'Bahkan tidak menyebut namaku.'
Aku benar-benar tidak tahu gadis
yang dibawa Asmita
dan Shikha kemari
adalah Savi Chavan.
Sekarang saya mengerti
kenapa kalian semua
memanggilnya licik dan cerdik.
Gadis itu kasar dan
sangat sombong.
Tampaknya Isha telah
mengirimkan duplikatnya.
Ishaan menjadi
marah saat melihatnya.
Saya tidak tahu harus berbuat apa.
Saya berpikir untuk
mengusirnya dari rumah ini.
Tidak, Surekha.
Anda tidak akan
melakukan hal seperti itu.
Apa yang kamu katakan?
Dia telah menyusahkan Ishaan.
Dia telah menjadi sakit
kepala bagi seluruh keluarga.
Mengapa saya harus mengizinkan
dia tinggal di rumah saya?
Agar keluarga kami tidak
menghadapi hal yang lebih buruk lagi.
Aku tahu gadis ini telah banyak
menyusahkan keluarga kami.
Tapi dia akan mengakhiri
masalah itu, saya yakin.
Apa maksudmu?
Seseorang dari keluarga Bhosale
bertanggung jawab
atas kecelakaannya.
Dia bisa melakukan apa
saja jika Anda mengusirnya.
Tapi..
- Bersikaplah baik padanya.
Dia mungkin menarik keluhannya
terhadap Anvi dan Durba.
Surekha, dia menuduh
Ayush menggodanya
yang bisa menghancurkan
hidup anak itu.
Menuduh Ayush akan
membuat marah Makrand Bharve
dan aku tidak mampu membelinya sekarang.
Perguruan tinggi kami beroperasi
dengan dana yang diatur olehnya.
Cobalah Mengerti.
Jadi, beri tahu saya apa yang harus saya lakukan.
Buat dia percaya bahwa
kita adalah orang baik.
Bahwa kita tidak seperti bagaimana
Isha Bhosale meriwayatkannya.
Perlakukan dia dengan baik.  Bersikaplah baik padanya.
Itu akan mengikatnya
demi kebaikanmu.
Dan kemudian, secara bertahap yakinkan dia
untuk menarik tuduhannya.
Jika Ishaan menemukan
kebenaran dalam tuduhan Savi
kita tidak akan bisa berbuat apa-apa.
Surekha, Ishaan adalah
orang yang berprinsip.
Dia tidak akan berpikir dua kali
sebelum mengambil tindakan.
Kita harus menenangkan Savi
untuk menangani masalah ini.
Kami tidak punya pilihan lain.
Saya memberi Anda
tanggung jawab.
Anda harus menangani
ini dengan sangat sensitif
sehingga mereka bahkan
tidak punya firasat apa-apa.
Jika masalah ini menjadi lebih
serius, kita akan
kehilangan banyak hal.
Saya akan mencoba memastikan Savi Chavan
menarik keluhannya.
Surekha, jangan asal mencoba.
Anda harus melakukannya.
Apa pun yang diperlukan.
Lakukan apa pun yang diperlukan.
Tapi pastikan kita
mencapai motif kita.
Tidak ada cara lain.
'Keluar.'
'Enyah!'
'Pertanyaan Ishaan Bhosale'
'mengapa dia tidak mendaftarkanmu'
'ketika kamu sudah
menyelesaikan wawancara.'
'Permisi, Dr. Isha Bhosale.'
'Savi, yang kamu
perlakukan seperti putrimu'
'belum menyetorkan
sertifikat transfer dan biayanya.'
'Itulah sebabnya dia tidak akan
terdaftar di perguruan tinggi ini.'
'Hubungan antara ibu dan anak'
'adalah yang terindah.'
'Bagaimana bisa seorang anak
laki-laki begitu membenci ibunya?'
A-aku benar-benar minta maaf..
Saya tidak tahu.
Saya pergi mencari Anda
dan menemukan Tuan Ishaan.
Saya sebenarnya sedang tidak sehat.
Ini bukan lelucon.
Bu Isha belum mengirimku.
Mengapa dia mengirimku ke sini?
Saya tidak tahu mengapa
mereka menuduhnya..
Tenanglah, sayang.
Kami tahu Anda tidak
melakukan ini dengan sengaja.
Dan itu bukan kesalahan siapa pun.
Jadi jangan khawatir.
Ya, Savi.
Setidaknya, kami berdua
sangat mempercayaimu.
Tolong dengarkan aku.
Silakan duduk dan beri tahu
kami apa pun yang Anda inginkan.
Anda belum pulih sepenuhnya.
Anda memiliki beberapa kelemahan.
Baru beberapa saat yang lalu, saya jadi tahu
bahwa Bu Isha
adalah ibu Pak Ishaan.
Saya sangat bodoh.
Saya tidak menyadari
bahwa Isha Bhosale
dan Ishaan Bhosale
bisa berhubungan.
Saya telah melihat mereka bersama.
Tapi aku bahkan tidak pernah berpikir
bahwa mereka bisa menjadi ibu-anak.
Mereka sangat
berbeda satu sama lain.
Saya tidak mengerti
satu hal lagi.
Mengapa Pak Ishaan
membenci Bu Isha?
Apa yang salah di antara mereka?
Aku belum pernah bertemu dengan Bibi Isha.
Tidak ada seorang pun yang
berani membicarakannya di rumah ini.
Tapi saya selalu mendengar
hal-hal baik tentang dia
dari Bibi Asmita.
Saya melihatnya ketika saya datang
ke rumah ini sebagai pengantin baru.
Meski sangat sedikit namun aku
telah mengirimkan
waktu bersamanya.
Apa?
Kemana Anda mengirim waktu?
Bibi, itu 'habis'.
Itulah yang saya maksud.
Saya telah menghabiskan waktu yang menyenangkan bersamanya.
Anda harus tahu
tentang dia, bukan?
Yang saya tahu hanyalah itu
Kakak ipar Isha pergi
saat Ishaan masih kecil.
Ishaan sangat
dekat dengan ibunya.
Itulah sebabnya keputusan
Isya paling mempengaruhinya.
Tapi kenapa Bu Isha meninggalkan rumah?
Dia punya beberapa alasan pribadi.
Dia ingin bekerja.
Keluarga Anda memiliki perguruan tinggi.
Dia bisa saja bekerja di
sana sebagai profesor.
Savi
perempuan di keluarga ini tidak
diperbolehkan mengambil pekerjaan.
'Wanita yang terbang terlalu tinggi'
'akhirnya menghancurkan
rumah mereka sendiri.'
'Keluarga kami dihancurkan
oleh seorang wanita seperti itu.'
'Kami telah melihat hal itu terjadi.'
Jadi begitu.
Nah, di kota-kota
besar juga terjadi ya?
saya sudah berpikir
hal seperti itu hanya
terjadi di desa-desa.
Ya, itu bisa terjadi dimana saja.
Hanya saja di kota-kota besar
tidak ada yang membicarakannya.
Orang-orang di
perkotaan senang pamer.
Tidak peduli betapa hampanya
hal-hal di dalam, tetapi di luar
mereka tetap bersinar
seperti baru untuk dilihat dunia.
Kakak ipar Isha berusaha
keras meyakinkan semua orang
tetapi tidak berhasil.
Itu sebabnya dia meninggalkan rumah.
Tapi kenapa tidak ada yang menghentikannya?
Terutama Pak Shantanu.
Kenapa dia tidak menghentikannya?
Bagaimana dengan Pak Ishaan?
Saat itu dia masih anak-anak.
Mengapa Bu Isha
tidak mengajaknya?
Anda tahu apa?
Bu Isha baik sekali.
Dia selalu mendukung saya.
Saya tidak dapat menghitung
berapa kali dia membantu saya.
Sulit bagi saya untuk
memahami alasannya
seorang guru yang penuh kasih sayang
seperti seorang ibu kepada murid-muridnya
akan melakukan itu pada putranya sendiri.
Saya yakin dia pasti punya
alasan untuk melakukan hal itu.
Tapi apa yang mungkin terjadi?
'Itu adalah pencuri..
- Hei!'
'Beraninya kamu masuk ke rumah?'
'Hei, ini aku!  - Oh!'
'Aduh!  - Maaf sekali!'